1.Зайти в папку server и проинсталлить проект через yarn 
2.запустить вотчер в одном терминале с помощью команды yarn watch ,после завершения открыть другой терминал и ввести команду yarn dev
3.зайти в папку client и происнталлить проект через yarn
4.запустить клиент yarn start в третьем терминале
5.после открытия хоста  клиента необходимо будем зарегистрироваться как пользователь (ввести люблю строку ,которая должна быть псевдоемайлом и пароль)
6.после логинизации будет доступен функционал страницы

